§1 – Allgemeine Regeln



1. Freundlichkeit hat oberste Priorität. Streit braucht keiner!
2. Nicknames dürfen keine beleidigenden oder anderen verbotenen oder geschützten Namen oder Namensteile enthalten.
3. Avatare dürfen keine pornographischen, rassistischen, beleidigenden oder andere gegen das deutsche Recht verstoßenden Inhalte beinhalten.
4. Private Daten wie Telefonnummern, Adressen, Passwörter und ähnlichem dürfen nicht öffentlich ausgetauscht werden. Ein Teammitglied wird zu keinem Zeitpunkt nach sensiblen Daten fragen.
5. Beleidigungen sind zu unterlassen.
6. Jegliche Art von Spam ist verboten.
7. Fremdwerbung jeglicher Art ist strengstens untersagt und wird bestraft!
8. Rassismus und Antisemitismus in jeglicher Form wird nicht geduldet!
9. Unwissenheit schützt dich nicht vor Konsequenzen, solltest du die Regeln nicht einhalten.
10. Mit dem Joinen auf diesen Discord-Server akzeptierst du diese Regeln.



§2 – Zusätzliche Regeln für Voice-Chats/Voice-Channels.



1. Unter keinen Umständen darf die Stimme anderer User ohne deren Einverständnis aufgenommen werden.
2. Bei längerer Abwesenheit wird der User gebeten in einen entsprechenden AFK-Channel zu wechseln.
3. Channel-hopping (ständiges Springen von dem einen in den anderen Channel) ist verboten.



§3 – Zusätzliche Regeln für den Chat.



1. Der Chat ist nicht zum Frust ablassen da, also keine Aggressivität.
2. Kein Beleidigen im Chat.
3. Kein Spam, darunter fällt auch Capslock!
4. Obszönes, Rechtswidriges oder nicht Jugendfreies hat im Chat absolut NICHTS verloren und wird bestraft!
5. Angelegenheiten mit dem Team werden bitte per Privatchat besprochen.

